真的谁都不记得了吗？
ほんとに誰もいないのか？
谁都好 哪怕有一点头绪也好…
誰か ちょっとでも心当たりがあれば…
行了 已经可以了 昴
もういい 十分だ スバル
这家伙叫做由里乌斯
こいつはユリウスだ
由里乌斯·尤克历乌斯
ユリウス･ユークリウス
我想大家也察觉到了
みんなも気付いていると思うが
是被暴食吞噬而失去名字的人之一
暴食に食われて名無しになった１人だ
不过 他本人的意识留下来了
でも 本人は意識が残ってる
至今为止「暴食」的受害者
今までの「暴食」の被害者は
也只有记忆被吞噬状态的库珥修小姐
記憶を食われたクルシュさんみたいな状態か
以及名字和记忆都被吞噬的雷姆两个例子
名前と記憶を食われた レムみたいな状態しか例がなかった
但是 由里乌斯只有名字被吞噬了
けど ユリウスは名前だけを食われた
也就是说 是个例外？
つまり 例外ってこと？
被周围的人忘记了 但是自己还记得…
周りに忘れられて でも自分は覚えてて…
那是骑士团的制服
その制服は騎士団の物だ
他肯定是我和菲莉丝的熟人吧
きっと 僕やフェリスとも知り合いだっただろう
还有可能 更加亲近…
あるいは もっと近しい…
至少 我把你们看作是我的朋友
少なくとも 私は君たちを友人だと思っていたよ
可恶！
くそ！
只是你们两人的朋友…
ただの２人のお友達…
应该不是这种说法就能了结的吧
なんてことで終わる話やないんやろね
安娜塔西亚大人…
アナスタシア様…
伦家有个提案
みんなに うちから提案があるんやけど
可以说吗？
ええかな？
现在这座城市里
今この町には
有被「色欲」改变样貌的人
「色欲」に姿を変えられた人たちと
还有被「暴食」吞噬名字的人
「暴食」に 名無しにされてしもた人たちがいる
就算是大罪司教被逮捕
大罪司教を捕まえたところで
说到底 我也不认为他会老老实实地说出恢复的方法
元に戻せる方法を素直に教えてくれるとは到底 思えへん
陷入僵局了
手詰まり状態や
那种事不用特地去确认也…
わざわざそんなこと確認しないでも…
所以说
だったら
只要问其他像会是知道的人就行了哦
他の知ってそうな人から聞いたったらええんよ
其他像会是知道的人？
他の知ってそうな人？
超~级万事通先生？
すご〜く物知りさん？
对对
そうそう
有的对吧？这个国家的那位 超~级万事通先生
おるやろ？ この国にはその すご〜く物知りさんが
别卖关子了 快点说！
もったいぶってねえではっきり言え！
难道是…
まさか…
贤者夏乌拉
賢者シャウラ
夏乌拉？
シャウラ？
没错
そう
卢克尼卡三英杰之一…
ルグニカ三英傑の１人…
贤者夏乌拉
賢者シャウラや
曾经 在亲龙王国卢克尼卡
かつて 親竜王国ルグニカで
有很多成就伟业的英雄
偉業を成し遂げた英雄たちがいた
剑圣 神龙 以及贤者这三者
剣聖と神龍 そして賢者の三者を指して
他们被称作三英杰
三英傑と呼ばれている
对吧？
ってか？
对
そう
通晓这世上一切知识的守护者
この世のすべてを見通す知識の番人
在卢克尼卡王国的东面边境 奥古利亚沙丘
ルグニカ王国の東の果て アウグリア砂丘に立つ
为监视被封印的嫉妒魔女建立了普雷阿迪斯监视塔
封印されし 嫉妬の魔女を見張るための プレアデス監視塔
如果是隐居在那的传说中的贤者的话
そこで隠遁する伝説の賢者なら
就有可能知道我们想要的答案对吧？
うちらの知りたい答えを知っててくれるかもしれんやん？
实话说 到现在我还是反对的呢
はっきり言って 僕は今でも反対ですよ
毕竟 那是连莱茵哈鲁特先生都攻略失败的魔境对吧？
だって ラインハルトさんが攻略を失敗した魔境なんですよね？
两年前 在王家诸位都病倒时
２年前 王家の方々が 病に倒れた際
我受贤人会之命 去寻求治疗方法
僕は賢人会の命を受け 治療法を求めて
前往了普雷阿迪斯监视塔
プレアデス監視塔を目指した
但是 我没能到达
でも たどりつけなかった
即使不断向前再向前 却始终无法接近在远处所见的塔
向かっても向かっても 遠くに見える塔には近づけない
恐怕是存在某种结界
恐らく なんらかの結界だ
我没能越过那道结界
僕は それを越えることができなかったんだ
奥古利亚沙丘是以魔兽巢穴闻名的地方吧
アウグリア砂丘って 魔獣の巣窟として有名な所ですよね
只凭菜月他们几个去那种地方 真的没问题吗？
そんな所にナツキさんたちだけで 本当に大丈夫なんでしょうか？
除了相信他们也别无他法
信じるしかない
我和菲鲁特有押送大罪司教的任务在身
僕は フェルト様と 大罪司教を護送する役目がある
而且…
それに…
这个城市还有很多人需要我们的力量
この町には まだ僕たちの力を必要としている人たちがいる
连莱茵哈鲁特都攻略失败的魔境…吗
ラインハルトが攻略を失敗した魔境…か
光是听到这句话就感觉真绝望啊
それだけ聞くとわりと絶望的なフレーズだよな
昂 你的表情很恐怖哦
スバル 怖い顔になってるのよ
要是因为想太多疏忽了和贝蒂的亲热
考え過ぎて スキンシップがおろそかになると
贝蒂的可爱不就都浪费了嘛
ベティーのかわいさが台なしになってしまうかしら
抱歉 抱歉！
悪い 悪い！
这么说…真的欸
って… ほんとだ
稍微没注意碧翠子就变丑啦！
ちょっと うわの空の間にベア子が ブチャイクに！
才没有啦~！真是的~！
なってないのよ〜！ も〜う！
碧翠丝
ベアトリス
差不多到睡觉的时间咯
そろそろ お眠の時間でしょ？
今天和我一起睡吧
今日は 私と一緒に寝ましょ
嗯 好呀
そうするかしら
熬夜对身体可不好呢
夜更かしは体に毒なのよ
菜月君 还没睡吗？
ナツキ君 まだ起きてたん？
嗯
ああ
就算是安全的街道还是有人看着比较好吧
安全な街道でも見張りは いたほうがいいだろ
战力不足啊
戦力が足りんよね
里卡多要是也能一起来就好了…
リカードも一緒に来てくれたらよかったんやけど…
但他的手都那样了
あの腕やし
你差不多该说两句自己的话了吧
そろそろ自分から話したら どうだ？
诶？ 你突然说什么呢？
えっ？ 急に どないしたん？
说什么？
なんの話？
别装模作样了
しらじらしい 猿芝居は やめろよ
你这家伙才不是安娜塔西亚小姐
お前はアナスタシアさんじゃない
别随意假扮那个人的脸和声音啊
その人の顔と声で 勝手をやるな
真不可思议
不思議だね
为什么你知道我不是安娜呢？
どうしてアナじゃないと わかったのかな？
虽然我一直感到违和 但现在终于确认了
ずっと違和感を感じてたけど 今確信したぜ
安娜塔西亚小姐虽然是个现实主义者
アナスタシアさんは リアリストだが
重要的心腹落下了终身残疾
大事な身内が一生物のけがをして
她才不会说那种没人情味的话
そんな人間味のないことは言わねえ
这样接二连三地被看穿 我真是下不来台啊
こうポンポン見抜かれては 立つ瀬がないな
你说接二连三 除了我以外还有其他人？
ポンポンって 俺以外にも？
是普莉希拉·跋利耶尔
プリシラ･バーリエルさ
她把我叫做狐狸精
僕を女狐と呼んだ
她是个可怕的孩子呢
彼女は怖い子だね
你是谁？
お前は誰なんだ？
到底有什么目的…
一体なんのつもりで…
艾姬多娜
エキドナ
我的名字是艾姬多娜
僕の名前はエキドナ
我是人工精灵出身哦
出自はまあ 人工精霊というやつだよ
说实话 就算被人认为是我夺取了安娜的身体 也是没办法的事啊
正直 アナの体を乗っ取ったと思われても しかたない状況だからね
我犹豫过要不要说出真相
事実を話すのはためらわれたんだ
这是什么糟糕的玩笑
なんの悪い冗談だ
你是…艾姬多娜？
お前が… エキドナ？
以安娜塔西亚小姐的样貌？
アナスタシアさんの姿で？
难道说 这次普利斯特拉的骚乱 也是你这家伙造成的吗！？
まさか 今回のプリステラの騒動も お前が仕組んだのか!?
能…能冷静点吗？
おっ… 落ち着いてくれないか？
你好像...有很大的误会
たぶん 大いなる誤解が生じている
我怎么可能冷静！你这性格恶劣的魔女！
落ち着けるわけねえだろ！この性悪魔女が！
你把安娜塔西亚怎么样了！？
アナスタシアさんを どこへやった!?
请别把我当成是阴谋的幕后黑手！
悪だくみの黒幕扱いはよしてほしい！
我没有加害安娜的打算
僕は アナに危害を加えるつもりはない
我可是在安娜身边十年以上了
アナとは10年以上一緒にいるんだ
你说什么…
何を言って…
十年以上？
10年以上？
首先我希望你解除误解
まず最初に 誤解を解いておきたい
你所想的艾姬多娜和我是两个不同的存在
君の考えるエキドナと僕とは別の存在だ
僕は 自分が人工的に作られた精霊であることと
我是人工制造出来的精灵
除了拥有「艾姬多娜」这个名字以外
名前がエキドナであること以外
就什么都没有了呢
何も持ち合わせていないんだからね
人工精灵?
人工精霊だと?
跟碧翠子一样?
ベア子と同じ？
严格来说 安娜平时围着的这条狐狸围巾才是我的本体
厳密には アナが普段から巻いている この狐の襟巻きが僕の本体だ
所以 我一直都在看着你们哦
だから 君たちのことはずっと見ていたよ
你现在才说这些
それを今更話すのは
是因为你已经准备好要夺舍安娜塔西亚小姐了吗? 围巾多娜
お前が アナスタシアさんを乗っ取る準備が整ったからか? 襟ドナ
围巾…多娜
エリッ…ドナ
这个称呼我多少有点抗拒…
その呼び方にはいささか抵抗があるが…
不过我没想过要夺取安娜的身体
僕はアナの体を乗っ取ろうなんて考えていない
现状对我来说 并非我所愿
現状は僕にとっても不本意なんだ
既然非你所愿
不本意ってんなら
那就赶紧回那条狐狸围巾里不就好了吗
さっさとその狐の襟巻きに戻ればいいだろ
我也很想这么做
そうしたいのはやまやまなんだが
但我已经回不去了
戻れなくなってしまったんだよ
解释清楚
説明しろ
安娜塔西亚小姐的身体 现在到底是什么状况
アナスタシアさんの体は今 どういう状態なんだ
简而言之
端的に言えば
就是以安娜的「欧德」为媒介
欧德是维系世界运转的无意识“魔力核心”，
一切魔力的归宿与神圣保护的源头，却从不
以意志干涉任何生命。
アナのオドを媒介に
将我的存在覆盖上去的状态
僕の存在を上書きしている状態だ
安娜的意识沉睡在欧德深处
アナの意識はオドの奥底で眠っていて
身体则由我的意志控制
体は僕が意のままに動かせる
原本有缺陷的安娜的「门」
本来は欠陥のあるアナのゲートで
现在也能使用魔法了
魔法の行使も可能だよ
门有缺陷…
ゲートに欠陥って…
既然如此 用那样的身体使用魔法
だったらそんな体で魔法を使ったら
不是会给安娜塔西亚小姐造成负担吗…
アナスタシアさんに負担がかかるんじゃ…
即使不这样削减生命
そうして 命を削らなきゃ
本来也已经处于命悬一线的状况了
そもそも 命が危うい状況だったんだ
当然 这件事我跟安娜商量过 得到过她的同意
無論 この件はアナと話し合って合意は得ている
这不是第一次…借用她的身体吗?
体を借りたのは 今回が初めてじゃないのか?
以前也有过几次
これまでにも何度かある
但是 从来没出现过她回不来的情况
だが 戻れなくなったことは皆無だ
所以 我对这次的事情也很困惑
だから 僕も今回のことには戸惑っている
其实我啊 喜欢安娜
僕はね アナが好きなんだ
虽然不知道这种感觉是否真实
実感としてこれが正しいかはわからないが
但我很清楚 我对她抱有类似于家人的感情
家族に近い情を 彼女に抱いている自覚がある
如果可以 我希望她能健康…
彼女にはできるなら健やかに…
更希望她能获得幸福
何より幸せになってほしい
所以 你想见贤者的 真正的原因…
じゃ お前が賢者に会いたがる 本当の理由は…
我只是想知道 把身体还给安娜的方法
僕はただ アナに体を返す方法が知りたいだけだ
为此 我也要利用你们
そのために 君たちをも利用させてもらう
贤者知道恢复原状的方法…这种事情真有保证吗
元に戻る方法を賢者が知ってるって そんな保証があるのかよ
没有保证
保証はない
然而 如果是那个据说能洞悉一切 无所不知的贤者的话
然し すべてを見通し あらゆる知識を持つとさえ言われる賢者であれば
还是有可能的
可能性はある
我只是 选择了可能性最高的选项
僕は 一番可能性の高い選択肢を選ぶ
仅此而已
それだけだ
虽然不能完全信服 但我姑且算是理解了
納得なんて上等なもんじゃねえけど 一先ずは理解した
你有你该做的事情和目的
お前には お前のやるべきことと目的があって
而这并不会妨碍我们的目的
それは俺らの目的を邪魔するもんじゃない
没错 我们都有各自想要向贤者请教的事情
そうとも お互い賢者に それぞれ聞きたいことがあるんだ
明白了
わかった
不过 对于你借用安娜塔西亚小姐身体的事 对由里乌斯…
但し お前がアナスタシアさんの体を借りてること ユリウスに…
对大家都要保密
みんなには話すなよ
那倒是无所谓 不过你居然选择不说 真是意外
それはかまわないが 君が話さないことが意外だな
我只是不想在本就这么艰难的时机
ただでさえ大変なタイミングで
再引起不必要的麻烦罢了
余計な波風を立たせたくないだけだ
原来如此
なるほど
毕竟你也有其他人的事情 想要向贤者寻求帮助呢
賢者に助け方を聞きたい相手が 君には他にもいるからね
这个嘛…
それは…
途中 我们去一趟梅札斯边境伯的宅邸吧
途中 メイザース辺境伯の屋敷に立ち寄る
也是为了给穿越沙丘做准备
砂丘越えの準備もあるだろうが
况且 你的「睡美人」也在那里
そこに君の 眠り姫がいる
你打算 把她也一起带去吧
彼女を 一緒に連れていくつもりなんだろ
伦家不觉得 这是什么坏事哦
うちはそれ 悪いことやなんて思わんよ
拯救所有人
全員助ける
她只是那其中的第一个罢了
その中の最初の１人になるだけの話
这点好处 让菜月君占了也没关系吧
そのくらいの役得 ナツキ君には許されてもええやろ
雷姆…
レム…
我已经收到信件报告了
手紙で報告は受けています
据说将对抗魔女教的损失降到了最低
魔女教を相手に 被害は最小限だったとか
看来加菲也派上用场了 我松了一口气
ガーフもお役に立てたようで ほっとしていますわ
听说奥托大人也没有生命危险
オットー様も 命に別状ないそうで
真是的
もう
奥托先生总是太乱来了
オットーさんはいつも無茶し過ぎなんです
难得我们有好消息可以报告了
折角私たちはいい報告ができたのに
听说那场勾心斗角的会议也进行得很顺利啊
食わせ者揃いの会議うまくいったんだってな
之后也跟我讲讲那边的事情吧
あとでそっちの話も聞かせてくれよ
嗯！啊 不是…好的
うん！あっじゃなくて… はい
菜月君真是罪孽深重啊
なんやナツキ君は罪作りやね
昴 我也能理解你为何会被戏称为幼女使了
スバル 君が幼女使いと持て囃される理由も頷けるというものだ
事先声明 佩特拉已经不小了 算不上幼女了
言っとくが ペトラはもう幼女ってほど小さくねえし
退一百步来说 我使唤的幼女只有碧翠子一个
百歩譲って俺が使う幼女はベア子だけだ
普利斯提拉的事件 不仅仅是加菲尔和奥托君
プリステラのことはガーフィールとオットー君だけじゃなくて
还是那城市里所有人共同努力的结果
あの町にいた全員が頑張った結果なの
可是…
だけど…
为了拯救因暴食和色欲的权能而受害的人 要前往贤者之塔…吗
暴食と色欲の権能による被害者を救うために 賢者の塔を目指す…と
这可是一趟危险的旅程
危険な旅路だ
你们有胜算吗
勝算はあるのかい
梅札斯边境伯 我非常理解您的担忧
メイザース辺境伯におかれましては 大変ご憂慮されるかと思います
但是 在都市普利斯提拉
ですが 都市プリステラでは
至今仍有很多人的身心 因魔女教的暴行而受伤
今も魔女教の悪事に心身ともに傷ついた人々が大勢います
这言辞还真是优雅啊
なかなか優美な言い回しだ
我的记忆中不存在你 也就是说
私の記憶にない君も つまり
你现在是处于那种立场了呢~
そういう立場だ ~ ね
现在先说这边的事
今はこっちの話だ
我顺路来宅邸 除了雷姆 还有一件事
屋敷に立ち寄ったのはレムのことと もう１つ
是为了地下室里关着的「她」吧
座敷ろうの彼女のことだ ~ ね
哎呀 来了一位稀客呢
あら 珍しいお客さんが来たわね
没错 我有件重要的事情要找你 梅莉
ああ お前に大事な用があるんだ メィリィ
如果是奥古利亚沙丘的话
アウグリア砂丘なら
我为了补充魔兽宝宝倒是去过
魔獣ちゃんたちの補充に行ったことがあるけど
那里可是真的到处都是魔兽宝宝哦
本当に魔獣ちゃんたちだらけよ？
对对 就是这个!
そうそう そういうの！
经验丰富者的话有很大的参考价值
経験者の話を大いに参考にしたいんだよ
毕竟 这种有经验支撑的情报 有和没有…
やっぱ 経験に裏打ちされた情報があるのとないのとじゃ
那可是天壤之别啊
大違いっていうか
嗯…对我们这些新手来说 这样也更有信心吧?
うん… 初心者にも心強いっていうか？
有什么想让我做的事 你直说就好了
してほしいことがあるならちゃんと言えば
说得也是
そうだな
如果有身为魔兽使的你在的话
魔獣使いのお前がいてくれたら
我们说不定就能安全穿过沙漠了
無事に砂漠を抜けられるかもしんねえ
所以 和我们一起…
だから 俺たちと一緒に…
可以哦
いいわよ
当然 我也知道你不想出门
もちろん お前が外に出たくないってのは わかってる
但是 就当帮个忙…什么的…
だけど そこをなん…とか…
所以说 跟你们一起去也可以啊
だから 一緒に行ってあげてもいいってば
欸 真的吗
えっ いいの
只要有我在 让魔兽宝宝们给你做什么都行
私なら 魔獣ちゃんたちのことどうとでもしてあげる
无论是驱散它们 驯服它们
遠ざけるのも 飼いならすのも
还是让它们自相残杀 吃掉贤者 都随便哦
殺し合わせるのも 賢者さんを食べさせるのも自由だわ
不是 后半部分全部都别做啊
いや 後半は全部やるなよ
不过 你之前明明那么讨厌离开宅邸…
てか お前 あんだけ屋敷の外に出るの嫌がってたのに…
虽然很害怕被妈妈发现
ママに見つかるのは怖いけど
但我也不想一辈子都宅在这里嘛
一生閉じこもってるのも嫌だしね
这可不是什么快乐的旅游哦
楽しいお出かけにはならないぜ
难得出门散步
久しぶりのお散歩だし
刺激一点不也挺好吗?
刺激的でいいんじゃない？
好！那就拜托你啦！
うし！ よろしく頼むぜ！
少跟我套近乎
なれなれしくしないでよ
我跟佩特拉和碧翠丝可不一样
私はペトラちゃんとベアトリスちゃんとは違うんだからね
怎么了? 由里乌斯
どうした？ ユリウス
我一直在思考
考えていたんだ
被遗忘
忘れられることと
或是遗忘
忘れること
哪一种更痛苦呢
どちらのほうがつらいのだろうね
那种事我怎么知道
そんなこと俺が知るかよ
开什么玩笑 别想这些有的没的
ふざけんな 浸ってんじゃねえ
遗忘也好 被遗忘也好 都去见鬼吧
忘れるのも 忘れられるのも どっちもくそ食らえだ
别想着给痛苦的事情分个先后
つらいことに順番なんか付けようとすんな
昴
スバル
别摆出那副软弱的样子
弱気な面してんじゃねえ
你忘了吗 由里乌斯
忘れたのか ユリウス
不 别忘了啊 由里乌斯
いや 忘れるな ユリウス
你的强大我可是亲眼目睹过
お前の強さは俺の目が知ってる
我的这份耻辱也清楚
俺の恥が知ってる
不管是谁忘了也一样
誰が忘れたとしてもだ
啊?
ああ?
不 你真是个不得了的男人
いや 君は本当にとんでもない男だ
我再次深刻体会到了这一点
それを改めて実感して
这样啊 说得也是
そうか そうだな
原来我并非被一切所抛弃了啊
何もかもに置き去りにされたわけではなかったのだね
与其说是被抛下了
置いてけぼりっていうか
不如说你大概领先了我三步吧
三馬身差くらいでお前のほうが前だ
才三步够吗
三馬身で足りるだろうか
小心我揍飞你哦
ぶっ飛ばすぞ お前
我和碧翠子组合的话 跟之前可完全不同了
俺とベア子のペアなら前と全然違うからな
拉姆
ラム
刚刚在做出发的准备
旅立ちの準備をしていたの
给她换衣服 擦身体
着替えさせて 体を拭いてあげて
瞧你那色眯眯的样子 真下流
鼻の下が伸びているわよ いやらしい
我是因为不好回复才保持沉默的 结果你就说这个
コメントしづらいから黙ってたのにそれかよ
这次说不定会死哦
今度は死ぬかもしれないわよ
为什么巴鲁斯要去
どうしてバルスが行くの
大概 是因为希望她醒来时第一眼看到的人是我吧
たぶん 目が覚めたとき最初に見るのが俺であってほしいからだな
抛开感情来说的话
感情抜きで話すなら
我觉得不管是谁来唤醒她都无所谓
目覚めさせるのは誰でもいいと思うんだよ
但是
でも
要是加入了感情
そこに感情をぶっ込んだら
我想去救她
俺が助けてやりたい
我想赌上我的全部 去拯救她
俺の全部で あいつを救ってやりたい
真是个笨蛋
ばかね
抱歉这么晚才来看你
顔出すのが遅れて悪かった
有各种问题要解决…
いろいろ先に問題を片づけて…
抱歉 这算是借口吧
ごめん 言い訳だな
说不定…终于要到这一步了
やっと…届くかもしれない
我会把你夺回来的 雷姆
俺はお前を取り戻すよ レム
这就是 我的誓言
それが 俺の誓いだ
带你出来的理由
你们难得来一趟
せっかく来てくださったのに
我却没准备什么可以招待你们的
おもてなしの準備も何もなくて
对不起
ごめんなさい
啊 抱歉啊 突然就登门拜访
ああ 悪いな 急に押しかけて
我没打算给你添麻烦的
迷惑かけたかねえんだが
怎么会是添麻烦
迷惑だなんて
你们特意抽时间过来
こうしてお時間を作ってきてくださるのも
对我而言就是莫大的鼓舞
とても心の支えになっていますから
那个…
我的丈夫…
あの…
夫は…
我相信 贾雷克很快就会回来的
ギャレクはすぐに帰ってきます 私は信じています
那个一无所有 只是一具空壳的我
何もなかった空っぽの私に
是贾雷克把这十年的时光给了我
ギャレクがこの10年を与えてくれました
甚至还让我有了可爱的女儿和儿子
かわいい娘と息子までもらって
连我都不能相信贾雷克的话 那怎么行呢
その私が ギャレクを信じられなくてどうするんですか
你真坚强啊
あんた 強えんだな
嗯 当然
ええ もちろんです
因为我是两个孩子的母亲啊
私 二人の子どものお母さんですから
对了对了
そうそう
其实我也有一个问题想问
実は私からも 一つ聞きたいことがあるんです
华丽之虎先生
ゴージャス･タイガーさんは
您为什么这么关心我们呢
どうしてこんなに私たちのことを 気にかけてくださるんですか
啊…这…这个嘛…就是总觉得移不开视线
あっ…そっ…そらあ…ただなんとなく 目が離せねえって
你们总是太脱线了吧
あんたらはこう 抜けてっだろ
哎呀 好过分
まあ ひどい
不过你说得没错 我确实没法反驳呢
でもそのとおりだから 何も言い返せませんね
哦~!脱什么线?毛吗?
お~! 抜けてんの? 毛?
蜜蜜一到天热的时候也超级脱毛呢
ミミも暑くなると毛とか超抜けんの
你没事吧 华丽之虎先生
大丈夫ですか ゴージャス･タイガーさん
这是为什么呢
なんででしょう
我总觉得现在你看起来像个快要哭了的孩子
あなたが今 なんだか泣きそうな子どもに見えてしまって
妈妈…
母さん…
妈妈…妈妈…
母さん…母さん
妈妈…
母さん…
本大爷…我想对妈妈…
俺様…俺は母さんに…
加菲尔
ガーフィール
他叫加菲尔哦
ガーフィールだよ
加菲尔
ガーフィール
妈…妈妈
かっ…母さん
妈妈
お母さん
乖哦乖哦 加菲 乖孩子 真是个乖孩子
よしよし ガーフ いい子 いい子ね
你一直以来都这么努力呢
よくずっと頑張ってたね
是啊 我一直都在拼命努力着
そうだよ 俺ずっと 気張って 頑張って
但是 犯了很多错
けど いっぱい間違って
即便如此…即便如此 大家还是…
それでも…それでも みんなが…
没事的 没事的哦 加菲
大丈夫 大丈夫だからね ガーフ
妈妈会陪在你身边的
お母さん そばにいるから
加菲 你没事吧？
ガーフ だいじょび?
嗯
ああ
华丽之虎 你还好吗?
ゴージャス･タイガー 平気?
明明是个大男人 居然还哭哭啼啼的 简直难以置信
男のくせに めそめそ泣いて 信じらんない
抱歉让你们费心了
気ぃ使わせて悪かったな
我们准备回去了 所以不用担心
もう帰るっから心配すんな
欢迎随时再来哦
またいつでも来てくださいね
想哭的时候 我可以代替你妈妈
泣きたいときは お母さんの代わりに
把怀抱借给你哦
この胸をお貸ししますから
我会尽可能避免那种事发生的
なるべくそんなことがねえようにするよ
好了 你们两个 好好跟他们道个别吧
ほら二人とも ちゃんとお別れを言いなさい
华丽之虎 下次见
ゴージャス･タイガー またね
好了 拉菲尔也是
ほら ラフィールも
拉菲尔?
ラフィール?
对 拉菲尔
ええ ラフィール
哎呀 我还没介绍吗
あら 一度も紹介していませんでしたか
是这两个孩子的名字
この子たちの名前です
弗雷德和拉菲尔
フレドとラフィール
两个人的名字 都是我取的
二人とも 私が付けたんです
两个人的名字…是你取的?
二人とも…あんたが?
是的
はい
想着给两个可爱的孩子起个名字
かわいい子どもの名前を考えたら
就自然而然地浮现在脑海里了
自然と浮かんできて
弗雷德…拉菲尔…
フレド…ラフィール…
弗雷德莉卡…加菲尔…
フレデリカ…ガーフィール…
再见啦 拉菲尔 弗雷德
じゃあな ラフィール フレド
我还会再来的
またっ来るぜ
嗯 华丽之虎
うん ゴージャス･タイガー
下…下次可别再哭了哦
こっ…今度は泣かないようにしなさいよね
谢谢你 妈妈
ありがとうよ 母さん
我会再~来打扰的
ま~た邪魔っするぜ
华丽之虎·重整旗鼓
在那之前多保重啊
それまで元気でな